# collections-lab
Лабораторная работа по коллекциям в C#

## Постановка задачи
### Часть 1 (Коллекция Hashtable)
1. Создать коллекцию, в которую добавить объекты созданной иерархии классов.
2. Используя меню, реализовать в программе добавление и удаление объектов коллекции.
3. Разработать и реализовать три запроса (количество элементов определенного вида, печать элементов определенного вида и т.п.).
4. Выполнить перебор элементов коллекции с помощью метода foreach. 
5. Выполнить клонирование коллекции.
6. Выполнить сортировку коллекции (если коллекция не отсортирована) и поиск заданного элемента в коллекции.
### Часть 2 (Коллекция Dictionary)
1. Создать обобщенную  коллекцию, в которую добавить объекты созданной иерархии классов.
2. Используя меню, реализовать в программе добавление и удаление объектов коллекции.
3. Разработать и реализовать три запроса (количество элементов определенного вида, печать элементов определенного вида и т.п.).
4. Выполнить перебор элементов коллекции с помощью метода foreach. 
5. Выполнить клонирование коллекции.
6. Выполнить сортировку коллекции (если коллекция не отсортирована) и поиск заданного элемента в коллекции.
### Часть 3 (Коллекция MyQueue)
1. Реализовать  обобщенную коллекцию, указанную в варианте [link][https://github.com/rdsalakhov/collections-lab/blob/master/Lab11/MyQueue/MyQueue.cs]. 
2. Реализовать возможность итерирования по коллекции [link][https://github.com/rdsalakhov/collections-lab/blob/master/Lab11/MyQueue/QueueEnumerator.cs].
3. Для всех коллекций реализовать конструкторы:
4. public MyCollection() - предназначен для создания пустой коллекции с заранее определенной начальной емкостью.
5. public MyCollection (int capacity) - создает пустую коллекцию с начальной емкостью, заданной параметром capacity.
6. public MyCollection (MyCollection c) - служит для создания коллекции, которая инициализируется элементами и емкостью коллекции, заданной параметром с.
7. Написать демонстрационную программу, в которой создаются коллекции, и демонстрируется работа всех реализованных методов.
